******************
Добрый день, {{name}}!
******************

С Вами на связи обучающая система Network 21, и у нас потрясающие новости!


Мы уверены, что Вы так же, как и мы, скучаете по атмосфере живых Уикенд-семинаров и с нетерпением ждете, когда они смогут состояться. К сожалению, в текущей ситуации мы не можем прогнозировать сроки разрешения массовых мероприятий, но обучающая система Network 21 всегда остается на связи и поддерживает ритм обучения Независимых Предпринимателей!

Данным письмом мы хотим с гордостью представить вам новый масштабный проект «Нетворк 21» — мероприятие, аналогов которому еще не было! Международный онлайн-форум Free Enterprise для России и Украины!

Прямая трансляция будет проходить 16-18 октября и объединит спикеров из России, Украины, Европы, ЮАР, Таиланда и США. Вас ждут воодушевление, мотивация и столько энергии, сколько сможет выдержать ваше Интернет-соединение!

Для участия в данном мероприятии мы предлагаем использовать билеты, которые были приобретены на несостоявшиеся Уикенд-семинары весной и летом этого года. Для регистрации на мероприятие и переноса билетов, пожалуйста, пройдите по следующей ссылке:

{{url}}

Поторопитесь, зарегистрироваться на мероприятие можно до 12 октября включительно!

Доступ к трансляции будет предоставляться посредством индивидуального кода, активируемого на платформе N21 Mobile. Внимание: применить такой код пользователи смогут вне зависимости от наличия оплаченной подписки на платформу N21 Mobile.

С подробной информацией о мероприятии Вы можете ознакомиться тут: https://yadi.sk/i/dlvixEgTDC9Byg

С подробной информацией о мероприятии Вы можете ознакомиться в файле в приложении.

Остались вопросы? Пишите на электронную почту info_events@n21.com, мы с радостью ответим на них.

С уважением, команда «Нетворк 21».
